Ano 2018 do Calendário Imperial.
Diante do Império Sagrado de Britannia,
que segue com sua dominação mundial,
um certo terrorista ressurgiu.
Seu nome é Zero.
Usando Geass, um poder de ordem absoluta,
dado pela garota misteriosa C.C.,
Zero está determinado a
resistir mais uma vez.
Essa onda começa no Japão,
hoje conhecido como Área 11...
Como ela afetará essa era e
o coração dessas pessoas?
No momento, ninguém sabe.
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e ir até você
Yami Studio
Mesmo que o mundo desmorone
Há coisas que nunca mudam
Mesmo que seguremos nossas lágrimas
Existem coisas que preciso proteger
A mensagem que está em meu corpo
Por milhões e milhões de anos
É transmitida
(Não tenho dúvidas)
E ecoa
(É simples)
Em voz rouca
(Chamando pelo amanhã)
Com minhas mãos feridas
(Vou te proteger)
Eu continuo a lutar!
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e partir o destino
Vou levar embora suas lágrimas
que estão transbordando
Plano para um Japão Independente
E as forças do E.I.S. que
se infiltraram antes?
Sem contato até agora.
Os detritos que interferiam no radar
já baixaram. Investiguem o setor 4!
Terroristas que acreditamos ser os Cavaleiros
Negros continuam lutando na Torre de Babel.
Confirmamos a presença de
Knightmare Frames inimigos.
Certo, infiltrem-se na seção de
equipamentos especiais 7 por baixo.
Yes, my lord!
Não dá mais! Vamos fugir!
Segurem mais um pouco!
Só até o Zero entender
como é o layout deste prédio!
Estamos indo pra ajudá-los!
Lelouch...
Sim, eu sou o Zero.
Zero!
Ele é o Lelouch!
O homem que usou você e os japoneses!
Quer defender um homem assim?
Logo você...?!
Zero... Esse é o seu fim.
Eu fui...
Eu fui derrotado pelo meu eu
do passado. Pelo Suzaku.
E então ele...
Ele me levou até o
imperador de Britannia!
Ex 17º herdeiro ao trono imperial...
Lelouch vi Britannia.
Há quanto tempo, meu filho.
M-Maldito!
Não vou permitir que use seu Geass!
Tenho um pedido a fazer.
Alteza, por favor, me inclua nos Knights of
the Round, os 12 mais fortes do império!
Quer uma recompensa
por capturar Zero?
Você!
Eu já te disse, Lelouch.
Eu vou mudar o sistema por dentro.
Mesmo que seja vendendo
seu amigo pra se promover?!
Sim.
Muito bem. Gostei dessa sua resposta.
Pois bem, então ordeno a você,
um dos Knights of the Round.
Cubra o olho esquerdo do Zero.
Yes, Your Majesty.
Meu filho indigno, que causou uma
rebelião, mesmo sendo um príncipe.
Contudo, ainda posso usá-lo.
O-O quê?!
Reescreverei sua memória.
Sobre ser Zero, sobre
Marianne e sobre Nunnally.
Não pode ser! Geass?!
Esqueça tudo isso e torne-se
uma pessoa comum.
Pare! Vai roubar ainda mais de mim?!
Primeiro minha mãe, agora a Nunnally?!
Charles zi Britannia gravará em você...
Pare!
...lembranças novas e falsas!
C.C...
Não fui eu quem deu
o Geass àquele homem.
Onde está a Nunnally?
Os Cavaleiros Negros estão em pedaços,
a ponto de nem conseguir procurá-la...
E a Sayoko?
Ela fugiu com Diethard
pra Federação Chinesa.
Ela ainda não sabe da sua identidade.
Ela não tinha como saber
a importância da Nunnally.
Encontrarei quem deu o Geass ao imperador,
e pegarei a Nunnally de volta.
Eu tenho uma irmã mais nova,
não um irmão!
Quem é ele?!
Que bom! Vocês são do
exército Britannian, né?
Estou procurando pelo meu irmão.
Aqui tem o layout do prédio,
mas não tem o código identificador.
Então não podemos
usar este Knightmare?
O que estão fazendo aí?
Você é um estudante, né?
Um soldado? Que ótimo!
Precisamos ajudar logo este homem!
Ele é do E.I.S.. O que os agentes pessoais
do imperador estão fazendo aqui?
Ótimo, tá de acordo com as informações.
As forças do Calares
não sabem sobre mim.
Posso usar esses dados.
Só tem um sobrevivente?
Sim, só você.
O quê?
Por isso...
Dê-me o seu Knightmare.
Entendido.
O código é QR5-YK1D6.
Obrigado.
Sei que esse Geass só funciona se olhar
diretamente nos olhos da pessoa, mas...
Não quero ouvir isso de uma
bruxa imortal como você.
Os terroristas estão contra-atacando?
Sim.
Parece que capturaram alguns
de nossos Knightmares.
Que vergonhoso.
Contudo, o número é baixo.
Se me permitir, posso ir para lá.
Não. Você é um convidado,
está sob nossa proteção.
Eu, como vice-rei, devo ir para lá.
Mas...
Eu não gosto do tempero
da comida chinesa.
Além disso, é melhor para mim.
Uma caçada.
Exploda, Britannian!
Muito bem, Q-1! Agora vá pro 21º andar.
P-4, bloqueie as escadas.
R-5, pra esquerda, 30 graus.
N-1, abrir fogo virado para o teto
a 50 metros de onde está.
Perdemos contato com o Lorde Emilio!
Mude a Identificação
Amigo ou Inimigo!
Já fizemos isso cinco vezes!
Unidade Ortiz, aniquilada!
Não pode ser! Quem está
comandando os terroristas?!
O que estão fazendo?
V-Vice-rei!
Quem diria que o Zero
seria um estudante, hein?
Mesmo assim, ele tem algo diferente!
Tropa terrestre! Ainda há um Sutherland
que Zero roubou! Entrem, agora!
Com o Zero, poderemos vencer!
Ele fará um milagre por nós!
Um milagre!
Malditos terroristas!
Logo logo o vice-rei Calares
deve aparecer, né?
Parece que tá indo bem.
Kallen... Eu disse pra ir até o 21º andar.
Eu queria ficar ao seu lado.
Finalmente estamos a sós.
Parece que alguém mordeu a isca
que deixamos na Área 11.
Seria a C.C.?
Ainda não sabemos.
Kururugi, mesmo dentre os Rounds,
você é o primeiro a entrar aqui.
Nem Schneizel e os outros
sabem sobre isso.
Sinto-me honrado, Majestade.
Mas por que eu?
Porque você é o único
entre os Rounds que sabe.
A identidade do Zero, e sobre o Geass.
Esse lugar... é um templo?
Não.
Isso é... uma arma para destruir Deus.
Arma?
Chama-se Espada de Akasha.
Então, o que você, que abandonou
Zero na ilha Kamine, quer?
Lelouch... Você mentiu
pra mim o tempo todo.
Que o Zero na verdade
era seu colega de classe?
Ou sobre o Geass?
Ambos.
Responda, você usou o Geass
em mim também?!
Deturpou meu coração
para que o seguisse?!
Lelouch!
Seu coração é unicamente seu.
Assim como sua lealdade
e admiração por Zero.
Não se mova!
Kallen, pode se orgulhar.
Você decidiu. Você escolheu.
Você me escolheu.
Não consegue acreditar?
Eu queria acreditar.
Mesmo me tornando uma escrava...
Entendi.
Mas eu acredito no Zero!
Não em você, Lelouch!
Certo. Tudo bem por mim. Aliás...
Até quando vai ficar com essa roupa?
N-Não olhe pra mim, seu tarado!
Você falaria assim com o Zero?
Eu disse isso ao Lelouch!
Tá, tá.
O que foi?
Reforços de Britannia apareceram.
Tem muitos! O que faremos?
Não tem como ganhar de tantos!
O que tá acontecendo?
A seção de equipamentos
especiais 4 chegou.
Mostre à Federação Chinesa
o poder do imperador!
O poder do
Sagrado Império Britannian!
Yes, my lord!
Estão vindo por cima também!
Desse jeito...
Certo.
Então o vice-rei Calares
deve ter chegado.
Vai ser difícil fugir. Então...
...vou vencer.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
O time de ataque 2 controla
os andares até o J!
Agora os Cavaleiros Negros têm
apenas uma rota de fuga.
Contudo, é bem onde a
tropa principal está de prontidão.
Certo. Agora só falta trazê-los até nós.
Preparem a cobertura da mídia.
Execução pública é o que
combina com terroristas.
O inimigo deve estar
certo de sua vitória.
Todas as condições foram alcançadas.
Agora só falta o seu andar, certo?
Devemos terminar em 10 minutos.
Entendido. Então fiquem aí
e continuem a defesa.
E as preparações do Diethard?
O sistema ainda funciona.
Tudo está de acordo com o plano.
Aqui é o B-2!
Um único inimigo com
Knightmare tá... Argh!
O que foi?
Mas... Ele tava aqui até agora!
B-2? O que foi?
Um inimigo desativou a identificação
e está agindo sozinho?
Zero, aqui é o P-6!
O inimigo...! O inimigo... Argh!
P-6!
Aqui é o R-5! Pegaram o R-1!
Essa não. Desse jeito,
ele chegará até mim!
Zero! Fuja você primeiro!
Afinal, somos iscas,
peões pelo bem do plano.
Então...
Está errado.
Você está errado, Urabe.
Com essa mentalidade de descartável,
jamais vencerá Britannia.
Capitão Urabe!
Acha que consegue?
Sim. Na doca de carregamento, né?
Isso. Lá é um atalho pra vir até aqui.
Confirmado.
Parece uma unidade produzida
em massa com base no Lancelot.
Entendo. Contudo, não temos tempo
de capturá-lo. Destrua.
Entendido.
Sumiu?!
Como ele veio pra cá?!
Espere! Como assim, desapareceu?!
C.C.!
Ainda não terminou as coisas
no seu andar?!
Por que tá tão desesperado?
Você tem a Kallen e o Urabe aí, não?
É essa aí? A anomalia?!
Não me venha com essa!
Você não é o Suzaku. Até parece que vou deixar
sua tática acabar com minha estratégia!
Temos vantagem em luta corpo a corpo!
Lento demais!
Sumiu! Sumiu mesmo!
Velocidade extrema!
Impossível...
Não é fisicamente possível!
Deve ter alguma coisa...
E-Ele vai me pegar!
Urabe!
Urabe-san!
Zero, eu não ligo se
você é um estudante!
Eu acredito que você não mentiu quando
disse que não somos descartáveis!
Kouzuki!
Sim?
Proteja o Zero.
Ele é a nossa última esperança.
Perdão, Rakshata...
Zero! Salve o Japão!
Acolha mais uma vez o meu povo!
"Quatro Lâminas Sagradas"
não é só um nome legal!
Urabe...
Droga. Ele usou aquele
teleporte de novo?
Não, espere!
Eu também preciso
fazer algo pelo Zero.
Infelizmente,
terminamos os preparativos.
Entendi. Urabe,
seu sacrifício não foi em vão.
Maldito terrorista! Não imaginei
que optariam por suicídio!
Macacos incultos!
Sem contato! Perdemos contato
com todas as unidades!
O-O quê..?!
Confirmem a comunicação por voz
e vão ao nível emergencial C!
Subindo para interceptar
em 1500 e circulando!
Entendi! Assim, os inimigos
de cima cairão no chão!
Não só isso.
N-Não pode ser!
Seu erro foi ter bloqueado
nossa rota de fuga.
O que praticamente me deu
sua localização!
Adeus, vice-rei Calares.
O vice-rei foi morto?!
Cadê o Lorde Cornwell?!
Ele estava com o vice-rei.
E quem é o próximo no comando?
Relações Interiores.
Mas ele não é civil?!
Não é hora de entrar em pânico!
Eu vou comandar agora!
Não é uma questão de poder político!
É apenas uma medida temporária!
Eu juro, em nome de minha princesa!
Peço a colaboração de todos!
Princesa?
Será que está falando
da Princesa Cornelia?
Então...
Certo.
Yes, my lord!
Obrigado. Sou grato.
Então, irei até o local para
dar orientações diretas.
Alfred, fale com a polícia.
Bart, você fica aqui.
A-Aquilo é...
O que foi?
Eu sou Zero!
Hã?
Eita! Como assim...?!
Mentira!
Não é o Zero?
Não acredito!
Achei que tinha morrido!
Mas por que agora?
É ele mesmo?!
Povo japonês! Eu voltei!
Corte o vídeo!
Não consigo! Meu código
não tá sendo aceito!
O Line Omega que eu tinha preparado!
O único que sabia disso...
Zero!
Eu sabia que você ainda tava vivo!
Ouça-me, Britannia!
Todos vocês que possuem
poder, ouçam bem!
Eu estou triste.
Guerra e a discriminação. Intenções
malignas impostas pelos mais fortes.
Uma tragicomédia da
mesma série de erros.
O mundo não mudou nem um pouco!
E por isso eu precisei ressurgir!
Enquanto o forte oprimir o fraco,
eu continuarei me rebelando!
Comecei aplicando a punição divina
no tolo do vice-rei Calares!
Ora, ora.
O rei dos Elevens aparece
do nada, hein, Suzaku?
Entendido! O sinal tem origem no
consulado da Federação Chinesa!
Federação Chinesa?
Será que é um exilado?
Como conseguiram invadir?
Mas é claro!
Eles entraram no prédio destruído!
Eles usaram a Torre de Babel
como caminho!
Mas e a Federação Chinesa?
Os dois já tinham preparado isso
antecipadamente...? Impossível!
Mas o Zero morreu, não é?
Sim.
Então ele é uma farsa?
De qualquer forma,
se invadirem o consulado...
Seria uma quebra de regras enorme.
Um problema internacional.
Se ele é mesmo o Zero,
é culpado de matar a realeza.
Isso é tão importante quanto
a nossa guerra com a E.U.
De qualquer forma, é um problema.
Matou o vice-rei e criou
uma rota de fuga...
Ele conseguiu fazer as duas coisas!
Esse intelecto...
Essa ousadia.
É o Zero! O verdadeiro!
Eu vou lutar!
Eu vou lutar contra todos que usam
sua força de forma errada!
Portanto...
Mais uma vez...
eu declaro aqui e agora a fundação
dos Estados Unidos do Japão!
Tem certeza? Esta não é uma
ordem direta da imperatriz.
Está insatisfeito com minha ordem?
Não, jamais.
Oh, Zero... Por você,
os Estados Unidos do...
...Japão...
Os terroristas vão formar uma nação?
A partir deste momento, esta sala
é o primeiro domínio dos E.U.J.!
Uma nação que consiste em um cômodo!
Ele é interessante, como sempre!
Raça, ideologia ou religião
não me importam!
Há apenas uma condição
para ser um cidadão:
fazer o que é justo!
Compreendem que aqui é território
da Federação Chinesa, não é?
Tem razão. Então nos veremos
numa conferência diplomática.
Zero... Qual será sua utilidade
para nós no fim das contas?
Se é um soldado Britannian,
já pedi para que se retirassem.
Ou você é algum dos seguidores de Zero?
Não sei. O que será que sou?
Eu não gosto de enigmas.
Tudo bem, eu também não.
Eu quero saber a verdade.
Por isso eu vim aqui matar o Zero.
Vamos tentar juntar os pedaços
De felicidade e tentar
remontar em nossos corações
Aquela melodia de que
quase nos esquecemos
Que ela permaneça vívida
dentro de mim
Eu agradeço, do fundo do coração
Pois tudo que tenho hoje,
eu devo a todos vocês
Eu agradeço, do fundo do coração
Na próxima vez eu mandarei
felicidade a todos
Não vou me esquecer de nada
Porque ainda sou o
mesmo eu daquela época
Você precisa me fazer
continuar a dizer
O quanto eu te amo
Naquelas noites longas em que suas
lágrimas estão prestes a escorrer
Apenas vire-se
E siga as pegadas
Para que jamais
se esqueça daquele dia
Se eu só esperar,
o mundo não vai se mover.
Para procurar Nunnally e
protegê-la, preciso de poder.
Um poder maior que
o do imperador ou Suzaku.
Terei isso em minhas mãos.
Irei até o fim,
manipulando com meu Geass.
Com os Estados Unidos
do Japão como núcleo,
eu criarei um mundo
que superará Britannia!
E, para isso, preciso dar um jeito nele.
No meu irmão falso, Rolo.
Preso no Campus